
Задание

Создайте класс Creature, в котором указаны
следующие поля и методы:
 number – статическое поле с количеством
объектов класса (по умолчанию – 0);
 id – приватное поле с числовым идентификатором
существа. Для него также нужно добавить геттер;
 name – поле с именем существа;
 healthPoints – поле с количеством жизней
существа;
 damage – поле с показателем урона существа;
 defeat() – метод, выводящий сообщение о том, что
существо уничтожено;

Добавьте конструктор класса, который принимает
имя, жизни и урон существа. Идентификатор должен
устанавливаться сам, опираясь на количество объектов
класса.
Создайте два других класса Player и Enemy,
которые наследуют класс Creature и обладают
следующими методами:

Player:
o lvl – приватное поле с уровнем игрока. Для
него нужно также задать геттер;
o attack(other) – метод, принимающий другое
существо и наносящий ему урон. У переданного
существа уменьшается значение healthPoints на
значение damage самого объекта. Если у него
остаётся 0 или меньше healthPoints, то оно вызывает
метод defeat, уровень (lvl) игрока повышается, а сам
метод attack возвращает true. Иначе возвращается
false;

 Enemy:
o attack(other) – метод, принимающий другое
существо и наносящий ему урон. У переданного
существа уменьшается значение healthPoints на
значение damage самого объекта. Если у другого
существа остаётся 0 или меньше healthPoints, то оно
вызывает метод defeat, а сам метод attack
возвращает true. Иначе возвращается false.
Создайте объекты классов Player и Enemy и
устройте сражение между ними. В цикле вызывайте
методы attack обоих объектов, пока один из них не
проиграет.
